Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: The email campaign was created. Please select the recipients.
zh_cn: 创建电子邮件活动。请选择收件人。

source: The email campaign was updated.
zh_cn: 电子邮件活动进行了更新。

source: Please select new recipients for this email campaign.
zh_cn: 请为此电子邮件活动选择新的收件人。

source: The email campaign was deleted.
zh_cn: 该电子邮件活动已删除。

source: Please enter test email address
zh_cn: 请输入测试的邮箱地址

source: Test email address is incorrect
zh_cn: 测试邮箱地址不正确

source: Sorry, the test email could not be sent.
zh_cn: 对不起，这个测试邮件不能被发送。

source: One test email was sent to email address: %s
zh_cn: 一封测试邮件发送至：%s

source: No found accounts in filterset. Please try to change the filter of users list.
zh_cn: 在筛选器中没有发现帐户。请尝试更改筛选器中的用户列表。

source: No found active accounts which accept newsletter email. Please try to change the filter of users list.
zh_cn: 没有发现能够接收邮件的激活帐户。请尝试更改筛选器中的用户列表。

source: Edit campaign
zh_cn: 编辑活动

source: %d links with users
zh_cn: %d 用户链接

source: Please enter a campaign name.
zh_cn: 请输入一个活动名称。

source: Please enter an email title.
zh_cn: 请输入一个电子邮件标题。

source: Please enter an HTML message.
zh_cn: 请输入一个 HTML 消息。

source: Please enter a plain-text message.
zh_cn: 请输入一个纯文本消息。

source: No recipients found for this campaign.
zh_cn: 在这个活动中没有找到收件人。

source: Email was sent to user: %s
zh_cn: 邮件发送给用户：%s

source: User %s has already received max # of newsletters today.
zh_cn: 用户 %s 已经接收当天新邮件的最大值 #

source: Email was not sent to user: %s
zh_cn: 邮件没有被发送给用户：%s

source: Campaign info
zh_cn: 活动信息

source: HTML message
zh_cn: HTML 消息

source: Plain-text message
zh_cn: 纯文本消息

source: Review and send
zh_cn: 审查和发送

source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

source: Create new campaign
zh_cn: 创建新活动

source: Email title
zh_cn: 邮件标题

source: Edit this email campaign...
zh_cn: 编辑此电子邮件活动...

source: Delete this email address!
zh_cn: 删除此电子邮件地址！

source: Campaign created
zh_cn: 活动已创建

source: Last sent
zh_cn: 最后发送

source: Not sent yet
zh_cn: 没有发出

source: HTML Message
zh_cn: HTML 消息

source: Newsletter recipients
zh_cn: 收信人

source: Accounts which accept newsletter emails
zh_cn: 收到新电子邮件的帐号

source: Change selection
zh_cn: 更改选择

source: Currently selected recipients
zh_cn: 当前选定的收件人

source: Accounts which have already been sent this newsletter
zh_cn: 已经接收到该邮件的帐号

source: Already received
zh_cn: 已经收到

source: Accounts which have not been sent this newsletter yet
zh_cn: 没有收到该封邮件的帐号

source: Ready to send
zh_cn: 准备好发送

source: Save HTML message
zh_cn: 保存 HTML 消息

source: Number of accounts in filterset
zh_cn: 在过滤器中的帐号数量

source: Number of active accounts in filterset
zh_cn: 在过滤器中的活动帐号数量

source: Save info
zh_cn: 保存信息

source: New campaign
zh_cn: 新活动

source: Create campaign and select recipients
zh_cn: 创建活动并选择接收人

source: Send report
zh_cn: 发送报告

source: Review and Send
zh_cn: 审查和发送

source: Send test email
zh_cn: 发送测试邮件

source: Email address
zh_cn: 邮箱地址

source: Fill your email address and press button "Send test email" if you want to test this newsletter
zh_cn: 如果您希望测试一封新邮件，请添写邮件地址并点击按扭 ”发送测试邮件“

source: Send campaign to %s users now
zh_cn: 现在发送活动至 %s 用户

source: Extract from HTML
zh_cn: 从 HTML 中提取

source: Plain-text Message
zh_cn: 纯文本消息

source: Save Plain-text message
zh_cn: 保存纯文本消息

source: Edit unlocked file types...
zh_cn: 编辑未锁定的文件类型...

source: Edit locked file types...
zh_cn: 编辑锁定的文件类型...

source: View files for all allowed roots
zh_cn: 在所有允许的根路查看文件

source: You can allow specific collection roots in each collection's advanced user/group permissions.
zh_cn: 在每个站点的高级 用户/用户组 权限设定中，您能够允许特定的站点根目录。

source: Add/Upload files to allowed roots
zh_cn: 添加/上传 文件到允许的根目录

source: Only %sunlocked file types can be uploaded.
zh_cn: 只有 %s 未被锁定的文件类型才可以上传。

source: Edit files in allowed roots
zh_cn: 在允许的根目录中编辑文件

source: Only %sunlocked file types can be edited.
zh_cn: 只有 %s 未被锁定的文件类型才能被编辑。

source: Edit %sunlocked files in all roots
zh_cn: 编辑所有根目录中 %s 未锁定的文件

source: Edit all files, including %slocked ones, in all roots
zh_cn: 编辑所有根目录下的所有文件，包括 %s 已锁定文件。

source: Needed for editing PHP files in skins.
zh_cn: 需要编辑 skins 目录中的 PHP 文件。

source: Access to shared root
zh_cn: 访问共享根目录

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Add/Upload
zh_cn: 添加/上传

source: Access to import root
zh_cn: 访问上传根目录

source: File management
zh_cn: 文件管理

source: Moderation
zh_cn: 审核管理

source: Likes
zh_cn: 喜欢

source: Suspicious
zh_cn: 可疑

source: Duplicates
zh_cn: 重复

source: Restored default values.
zh_cn: 恢复默认值。

source: Settings have not changed.
zh_cn: 设置没有改变。

source: Invalid CHMOD value. Use 3 digits.
zh_cn: CHMOD 值无效。使用 3 位数。

source: Maximum allowed filesize must be between %d and %d KB.
zh_cn: 允许最大的文件大小必须在 %d 至 %d KB 之间.

source: Valid filename pattern is not a regular expression!
zh_cn: 有效的文件名模式不是一个正则表达式！

source: Valid dirname pattern is not a regular expression!
zh_cn: 有效的目录名模式不是一个正则表达式！

source: All %s folders have been renamed to %s
zh_cn: 所有 %s 文件夹已经被重命名为 %s

source: Some %s folders could not be renamed to %s
zh_cn: 一些 %s 文件夹不能被重命名为 %s

source: The compression value must be between %d and %d.
zh_cn: 压缩值必须介于 %d 和 %d 之间。

source: File settings updated.
zh_cn: 文件设置已更新。

source: File type
zh_cn: 文件类型

source: Add a file type...
zh_cn: 添加一个文件类型...

source: Copy file type...
zh_cn: 复制文件类型...

source: New file type created.
zh_cn: 新的文件类型已创建。

source: Record, then Create Similar
zh_cn: 记录，然后创建类似的

source: Record, then Create New
zh_cn: 记录，然后创建新的

source: File type updated.
zh_cn: 文件类型已更新。

source: File type &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 文件类型 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete file type &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除文件类型 &laquo;%s&raquo;

source: File types
zh_cn: 文件类型

source: Delete file type &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除文件类型 &laquo;%s&raquo;？

source: Requested object does not exist any longer.
zh_cn: 请求的对象已不存在。

source: User
zh_cn: 用户

source: No permission to edit this user.
zh_cn: 没有编辑此用户的权限。

source: You don't have access to the requested root directory.
zh_cn: 您没有访问被请求的根目录。

source: You don't have access to any root directory.
zh_cn: 您没有访问任何一个根目录。

source: The root directory &laquo;%s&raquo; does not exist.
zh_cn: 根目录 &laquo;%s&raquo; 不存在。

source: The directory &laquo;%s&raquo; does not exist.
zh_cn: 目录 &laquo;%s&raquo; 不存在。

source: You are not allowed to go outside your root directory!
zh_cn: 您不允许离开您的根目录！

source: This folder has an access path that is too long and cannot be properly handled by b2evolution. Please check and increase the &laquo;%s&raquo; variable.
zh_cn: 此文件夹的访问路径过长，不能被系统正确地处理 。请检查并增加 &laquo;%s&raquo; 变量。

source: Directory creation is disabled.
zh_cn: 创建目录被禁止。

source: Cannot create a directory without name.
zh_cn: 不能创建一个没有名称的目录。

source: The new file access path is too long, shorter folder names would be required.
zh_cn: 新的文件访问路径过长，需要一个稍短的文件夹名称。

source: The file &laquo;%s&raquo; already exists.
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo; 已存在。

source: Could not create directory &laquo;%s&raquo; in &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无法创建目录 &laquo;%s&raquo; 在 &laquo;%s&raquo; 中。

source: The directory &laquo;%s&raquo; has been created.
zh_cn: 目录 &laquo;%s&raquo; 已创建。

source: File creation is disabled.
zh_cn: 不允许创建文件。

source: Cannot create a file without name.
zh_cn: 不能创建一个没有名称的文件。

source: Could not create file &laquo;%s&raquo; in &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无法创建文件 &laquo;%s&raquo; 在 &laquo;%s&raquo; 中。

source: The file &laquo;%s&raquo; has been created.
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo; 已被创建。

source: Your user settings have been updated.
zh_cn: 用户设置已更新

source: You are not allowed to edit &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 您不允许编辑 &laquo;%s&raquo;。

source: The file &laquo;%s&raquo; has been updated.
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo; 已更新。

source: The file &laquo;%s&raquo; could not be updated.
zh_cn: 无法更新文件 &laquo;%s&raquo;。

source: Nothing selected.
zh_cn: 没有选择内容。

source: Please provide the name of the archive.
zh_cn: 请提供归档文件的名称。

source: You have no permission to edit/modify files.
zh_cn: 您没有 编辑/修改 文件的权限。

source: &laquo;%s&raquo; has not been renamed
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 尚未被重命名。

source: &laquo;%s&raquo; could not be renamed to &laquo;%s&raquo;
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 不能重命名为 &laquo;%s&raquo;

source: &laquo;%s&raquo; has been successfully renamed to &laquo;%s&raquo;
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 已成功重命名为 &laquo;%s&raquo;

source: cannot be deleted because of the following relations
zh_cn: 不能删除因如下关系

source: The directory &laquo;%s&raquo; has been deleted.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 目录已被删除。

source: The file &laquo;%s&raquo; has been deleted.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 文件已被删除。

source: Could not delete the directory &laquo;%s&raquo; (not empty?).
zh_cn: 无法删除目录 &laquo;%s&raquo; （非空？）。

source: Could not delete the file &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无法删除文件 &laquo;%s&raquo;。

source: No destination blog is selected.
zh_cn: 没有目标博客被选中。

source: Sorry, you have no permission to post into this blog.
zh_cn: 对不起，您没有权限发布到此博客。

source: &laquo;%s&raquo; has been attached.
zh_cn: 已附加 &laquo;%s&raquo; 。

source: Couldn't create the new post
zh_cn: 无法创建文章

source: File properties for &laquo;%s&raquo; have been updated.
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo; 属性已更新。

source: File properties for &laquo;%s&raquo; have not changed.
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo; 属性未作改变。

source: Your profile picture must have a minimum size of %dx%d pixels.
zh_cn: 您的个人头像大小必须最小为 %dx%d 像素。

source: Your profile picture has been changed.
zh_cn: 您的个人头像已作更改。

source: You have to give a default permission!
zh_cn: 您必须赋予一个默认权限！

source: Read-only
zh_cn: 只读

source: Read and write
zh_cn: 读和写

source: Permissions for &laquo;%s&raquo; have not been changed.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 权限没有作更改。

source: Failed to set permissions on &laquo;%s&raquo; to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 未能设置权限 &laquo;%s&raquo; 到 &laquo;%s&raquo;。

source: Permissions for &laquo;%s&raquo; changed to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 更改 &laquo;%s&raquo; 的权限为 &laquo;%s&raquo;。

source: No source files!
zh_cn: 不是源文件！

source: The target path is too long for this folder.
zh_cn: 此文件夹的目标路径过长。

source: Source and target files are the same. Please choose another name or directory.
zh_cn: 源文件和目标文件是相同的。请选择另一个名称或目录。

source: Cannot overwrite the file &laquo;%s&raquo; because of the following relations
zh_cn: 因为以下关系而无法覆盖文件 &laquo;%s&raquo;

source: Copied &laquo;%s&raquo; to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 复制 &laquo;%s&raquo; 到 &laquo;%s&raquo;。

source: Could not copy &laquo;%s&raquo; to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无法复制 &laquo;%s&raquo; 到 &laquo;%s&raquo;。

source: Moved &laquo;%s&raquo; to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 移动 &laquo;%s&raquo; 到 &laquo;%s&raquo;。

source: Could not move &laquo;%s&raquo; to &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 不能移动 &laquo;%s&raquo; 到 &laquo;%s&raquo; 。

source: You are ready to post files from %s into %s...
zh_cn: 您已准备从 %s 到 %s 提交文件...

source: %d linked items
zh_cn: 链接 %d 个的项目

source: %d linked comments
zh_cn: 链接 %d 个的评论

source: %d linked users (profile pictures)
zh_cn: 链接 %d 个用户（个人头像）

source: Directory &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 目录 &laquo;%s&raquo;

source: File &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 文件 &laquo;%s&raquo;

source: Directory
zh_cn: 目录

source: &lt;dir&gt;
zh_cn: &lt;目录&gt;

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Locate this directory!
zh_cn: 定位至此目录！

source: Locate this file!
zh_cn: 定位至此文件！

source: Deleted user
zh_cn: 已删除的用户

source: %d times by %s
zh_cn: %d 次通过 %s

source: Empty
zh_cn: 空

source: Bytes
zh_cn: 字节

source: Kilobytes
zh_cn: 千字节

source: Megabytes
zh_cn: 兆字节

source: Gigabytes
zh_cn: 千兆字节

source: Terabytes
zh_cn: 兆兆字节

source: Empty file name is not valid.
zh_cn: 空文件名称无效。

source: The filename was too long. It has been shortened.
zh_cn: 文件名过长。它已被缩短。

source: &laquo;%s&raquo; is not a valid filename.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 不是一个有效的文件名。

source: Consecutive dots are not allowed.
zh_cn: 不允许连续的点。

source: Max %d characters are allowed on filenames.
zh_cn: 文件名允许最大 %d 个字符。

source: &laquo;%s&raquo; is a locked extension.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 是被锁定的扩展名。

source: &laquo;%s&raquo; has an unrecognized extension.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 有无法识别的扩展名。

source: &laquo;%s&raquo; has not a valid extension.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 没有一个有效的扩展名。

source: &laquo;%s&raquo; is not a valid directory name.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 不是一个有效的目录名称。

source: Max %d characters are allowed.
zh_cn: 允许最大 %d 个字符。

source: The new name is too long for this folder.
zh_cn: 新名称对此文件夹来说太长了。

source: Allowed file extensions
zh_cn: 允许的文件扩展名

source: Maximum allowed file size
zh_cn: 最大允许的文件大小

source: Open this directory in the file manager
zh_cn: 在文件管理器中打开此目录

source: Advanced Upload
zh_cn: 高级上传

source: Could not delete directory: %s
zh_cn: 无法删除目录：%s

source: Please select a local file to upload.
zh_cn: 请选择要上传的本地文件。

source: The file was only partially uploaded.
zh_cn: 上传出错！只有部分文件被上传。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有文件被上传

source: An unknown error has occurred!
zh_cn: 发生未知错误！

source: The file does not seem to be a valid upload! It may exceed the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传该文件似乎不是一个有效的上传过程！它可能已超过 php.ini 文件中设定的 upload_max_filesize 值。

source: The extension of the file &laquo;%s&raquo; has been corrected. The new filename is &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 已更正文件 &laquo;%s&raquo; 的扩展名。新文件名是 &laquo;%s&raquo;。

source: An unknown error occurred when moving the uploaded file on the server.
zh_cn: 移动服务器上已上传的文件时发生未知的错误。

source: Could not change permissions of &laquo;%s&raquo; to default chmod setting.
zh_cn: 不能更改 &laquo;%s&raquo; 的权限为默认的 chmod 设置。

source: "%s was renamed to %s. Would you like to replace %s with the new version instead?
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 已重命名为 %s 您是否想要用新版本来替的是 %s ？

source: %s was resized to %dx%d pixels.
zh_cn: %s 已调整至 %dx%d 像素。

source: %s could not be resized to target resolution of %dx%d pixels.
zh_cn: %s 不能调整到目标的 %dx%d 像素分辨率。

source: Image
zh_cn: 图像

source: Document
zh_cn: 文档

source: Web file
zh_cn: Web 文件

source: Log file
zh_cn: log 日志文件

source: Audio file
zh_cn: 声音文件

source: Video file
zh_cn: 视频文件

source: Message
zh_cn: 消息

source: PHP script
zh_cn: PHP 脚本

source: Encrypted file
zh_cn: 加密过的文件

source: Zip archive
zh_cn: Zip 归档

source: Tar archive
zh_cn: Tar 归档

source: Tgz archive
zh_cn: Tgz 归档

source: Archive
zh_cn: 归档

source: Drop files here to upload
zh_cn: 将文件拖到这里上传

source: Please enable JavaScript to use file uploader.
zh_cn: 请启用 JavaScript 以便使用文件上传。

source: Save modified files
zh_cn: 保存所有更改过的文件

source: Drag & Drop files to upload here <br /><span>or click to manually select files...</span>
zh_cn: 将文件拖到这里上传 <br /><span>或者点击手动选择文件...</span>

source: Your browser supports full upload functionality.
zh_cn: 您的浏览器支持完整的上传功能。

source: Click to manually select files...
zh_cn: 点击手动选择文件...

source: Your browser does not support full upload functionality: You can only upload files one by one and you cannot use Drag & Drop.
zh_cn: 您的浏览器不支持完整上传功能： 您一次只能上传一个文件并且不能使用 拖放 功能。

source: Upload ERROR
zh_cn: 文件上传错误

source: Server dropped the connection.
zh_cn: 服务器中断了连接。

source: Upload OK
zh_cn: 上传成功

source: Upload Conflict
zh_cn: 上传冲突

source: Use this new file to replace the old file
zh_cn: 使用此新文件替换旧文件

source: Revert
zh_cn: 复原

source: (Old File)
zh_cn: （旧的文件）

source: The new file name is empty!
zh_cn: 新的文件名称是空的！

source: The old file name is empty!
zh_cn: 旧的文件名称是空的！

source: The new file could not be renamed to %s
zh_cn: 新文件不能被重命名为 %s

source: The original file could not be renamed to %s. The new file is now named %s.
zh_cn: 无法为原始文件重命名为 %s 。新文件现在名为 %s。

source: The new file could not be renamed to %s. It is now named %s.
zh_cn: 无法为新文件重命名为 %s 。该文件已被命名为 %s。

source: %s has been replaced with the new version!
zh_cn: %s 已被新版本取代了！

source: Unable to create temporary upload file. PHP needs write permissions on %s or %s.
zh_cn: 无法创建临时文件上传。PHP 需要在 %s 或 %s 的写入权限。

source: File properties
zh_cn: 文件属性

source: Cannot open directory &laquo;%s&raquo;!
zh_cn: 无法打开目录 &laquo;%s&raquo;！

source: The filter &laquo;%s&raquo; is not a regular expression.
zh_cn: 过滤器 &laquo;%s&raquo; 不是一个正则表达式。

source: No filter
zh_cn: 无过滤器

source: regular expression
zh_cn: 正则表达式

source: No directory.
zh_cn: 没有目录。

source: Change to this directory
zh_cn: 切换到此目录

source: The directory &laquo;%s&raquo; could not be created.
zh_cn: 无法创建目录 &laquo;%s&raquo; 。

source: Shared
zh_cn: 共享

source: User roots
zh_cn: 用户的根

source: Blog roots
zh_cn: 博客的根

source: Special roots
zh_cn: 特殊的根

source: Please enter file extensions separated by space.
zh_cn: 请输入文件扩展名，并用空格分隔。

source: Invalid file extensions format.
zh_cn: 文件扩展名格式无效。

source: Please enter a mime type.
zh_cn: 请输入一个 mime 类型。

source: You don't have upload permission to the requested root directory.
zh_cn: 您没有上传至请求的根目录的权限。

source: Upload is disabled.
zh_cn: 上传已被禁用。

source: The URL must start with <code>http://</code> or <code>https://</code> and point to a valid file!
zh_cn: 该 URL 必须开始于 <code>http：//</code> 或 <code>https：//</code> 并指向一个有效的文件！

source: The file &laquo;%s&raquo; has been successfully uploaded to the server.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 文件已成功上传到服务器。

source: recommended - allows automatic resizing
zh_cn: 建议——允许自动调整大小

source: Link this file!
zh_cn: 链接此文件！

source: or
zh_cn: 或

source: Click on a link %s icon below to select the image to use as your profile picture.
zh_cn: 单击下面的图标链接 %s 以选择要用作您个人资料头像的图片。

source: Advanced Upload...
zh_cn: 高级上传...

source: Close file manager
zh_cn: 关闭文件管理器

source: File browser
zh_cn: 文件浏览器

source: Filter is a regular expression
zh_cn: 过滤器是一个正则表达式。

source: RegExp
zh_cn: 正则表达式

source: Unset filter
zh_cn: 未设置过滤器

source: Change root
zh_cn: 更改根目录

source: Display directory tree
zh_cn: 显示目录树

source: Hide directory tree
zh_cn: 隐藏目录树

source: Folder mode
zh_cn: 文件夹模式

source: View one folder per page
zh_cn: 每页显示一个文件夹

source: Flat mode
zh_cn: 平板模式

source: View all files and subfolders on a single page
zh_cn: 在一个单页中查看所有文件和子文件夹

source: Display settings
zh_cn: 显示设置

source: Edit display settings
zh_cn: 编辑显示设置

source: Current dir
zh_cn: 当前目录

source: A popup has discovered that the displayed content of this window is not up to date. Click to reload.
zh_cn: 发现一个弹出窗口显示此窗口中的内容不是最新的。单击重新加载。

source: %s bytes
zh_cn: %s 字节

source: %d directories
zh_cn: %d 个目录

source: No directories
zh_cn: 没有目录

source: One directory
zh_cn: 一个目录

source: %d files
zh_cn: %d 个文件

source: No files
zh_cn: 没有文件

source: One file
zh_cn: 一个文件

source: New file:
zh_cn: 新建文件：

source: New folder:
zh_cn: 新建文件夹：

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: file
zh_cn: 文件

source: Create!
zh_cn: 创建！

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: No file selected
zh_cn: 未选择文件

source: Quick upload!
zh_cn: 快速上传！

source: Close settings!
zh_cn: 关闭设置！

source: Images
zh_cn: 图片

source: Check to display thumbnails instead of icons for image files
zh_cn: 勾选以显示缩略图而不是图像文件的图标

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Check to display the pixel dimensions of image files
zh_cn: 勾选以查显示图像文件的像素尺寸

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Based on file extension
zh_cn: 基于文件扩展名

source: Compact format
zh_cn: 紧凑的格式

source: Last change
zh_cn: 最近更改

source: Long format
zh_cn: 长格式

source: File permissions
zh_cn: 文件权限

source: Unix file permissions
zh_cn: UNIX 文件权限

source: Check to display file permissions like "rwxr-xr-x" rather than short form
zh_cn: 勾选此处显示文件权限形如 “rwxr-xr-x” 而不是简易格式

source: File Owner
zh_cn: 文件所有者

source: Unix file owner
zh_cn: Unix 文件所有者

source: File Group
zh_cn: 文件组

source: Unix file group
zh_cn: Unix 文件组

source: Options
zh_cn: 选项

source: Check this to show system hidden files. System hidden files start with a dot (.)
zh_cn: 勾选此处显示系统中隐藏的文件。系统中隐藏的文件名开始用点 （.）

source: Hidden files
zh_cn: 隐藏文件

source: Check this to show _evocache folders (not recommended)
zh_cn: 勾选此处以显示 _evocache 文件夹 （不推荐）

source: Check to always display folders before files
zh_cn: 勾选此处始终显示在文件之前的文件夹

source: Folders first
zh_cn: 文件夹第一

source: Check to compute recursive size of folders
zh_cn: 勾选以递归计算文件夹的大小

source: Folder sizes
zh_cn: 文件夹大小

source: Don't show
zh_cn: 不显示

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Filter box
zh_cn: 过滤箱

source: With regular expressions
zh_cn: 带着正则表达式

source: See also:
zh_cn: 另请参阅：

source: Blog Settings
zh_cn: 博客设置

source: Quit copy/move mode!
zh_cn: 快速 复制/移动 模式！

source: Check to overwrite the existing file
zh_cn: 勾选覆盖现有文件

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: New name
zh_cn: 新名称

source: You are in copy/move mode.
zh_cn: 您在 复制/移动 模式。

source: Please navigate to the desired target location.
zh_cn: 请导航到所需的目标位置。

source: Cancel delete!
zh_cn: 取消删除！

source: Confirm delete
zh_cn: 确认删除

source: Do you really want to delete the following files?
zh_cn: 您真的想要删除下列文件吗？

source: Do you really want to delete the following file?
zh_cn: 您真的想要删除下列文件吗？

source: Cancel download!
zh_cn: 取消下载！

source: Download files in archive
zh_cn: 下载为打包文件

source: Archive filename
zh_cn: 归档文件名

source: This is the name of the file which will get sent to you.
zh_cn: 这是将要发送给您的文件名称。

source: Exclude subdirectories
zh_cn: 排除子目录

source: This will exclude subdirectories of selected directories.
zh_cn: 这将排除所选目录的子目录。

source: Files to download
zh_cn: 文件下载

source: Duplicate files
zh_cn: 重复文件

source: %s duplicates
zh_cn: %s 重复项

source: Minimun inappropriate votes
zh_cn: 不适当投票的临界值

source: Minimun spam votes
zh_cn: 垃圾投票的临界值

source: Inappropriate
zh_cn: 不合适

source: Spam
zh_cn: 垃圾信息

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Icon/Type
zh_cn: 图标/类型

source: Are you sure want to delete this file?
zh_cn: 您确定要删除此文件吗？

source: File no longer exists on disk.
zh_cn: 文件不再存于磁盘上。

source: Path
zh_cn: 路径

source: Attached To
zh_cn: 附件链接到

source: Editing:
zh_cn: 编辑中：

source: Liked files
zh_cn: 喜欢的文件

source: Minimum likes
zh_cn: 喜欢的临界值

source: Minimum dislikes
zh_cn: 不喜欢的临界值

source: Dislikes
zh_cn: 不喜欢

source: Files linked to &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 文件链接到 &laquo;%s&raquo;

source: Quit link mode!
zh_cn: 退出链接模式！

source: You don't have permission to access this file root
zh_cn: 您没有权限访问此文件的根目录

source: Position
zh_cn: 位置

source: Go to parent folder
zh_cn: 转到上层文件夹

source: T
zh_cn: 类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Perms
zh_cn: 权限

source: Select this file
zh_cn: 选择此文件

source: Change into this directory
zh_cn: 转到此目录

source: Attach
zh_cn: 附加

source: Use this as my profile picture!
zh_cn: 用此图片作为我的资料头像！

source: Edit permissions
zh_cn: 编辑权限

source: Edit file...
zh_cn: 编辑文件...

source: No files found.
zh_cn: 文件未找到！

source: Uploading...
zh_cn: 上传中...

source: Make one post (including all images)
zh_cn: 一篇文章 （包括所有图片）

source: Make multiple posts (1 per image)
zh_cn: 多篇文章（一页一个图片）

source: Insert IMG/link into post
zh_cn: 插入 图片/链接 到文章

source: Rename files...
zh_cn: 重命名文件...

source: Delete files...
zh_cn: 删除文件...

source: Download files as ZIP archive...
zh_cn: 打包成 ZIP 归档下载这些文件...

source: With selected files
zh_cn: 和已选择的文件

source: Go!
zh_cn: 前往！

source: You must select at least one file!
zh_cn: 您必须至少要选择一个文件！

source: The file has been linked.
zh_cn: 该文件已有链接。

source: Change permissions
zh_cn: 更改权限

source: Default permissions
zh_cn: 默认权限

source: check all
zh_cn: 全部选中

source: Use default value
zh_cn: 使用默认值

source: Set new permissions
zh_cn: 设置新的权限

source: Close properties!
zh_cn: 关闭属性！

source: Filename
zh_cn: 文件名称

source: This is the name of the file on the server hard drive.
zh_cn: 这是在服务器硬盘上文件的名称。

source: Long title
zh_cn: 长标题

source: This is a longer descriptive title
zh_cn: 这是一个更长的描述性标题

source: Alternative text
zh_cn: 替代文本

source: This is useful for images
zh_cn: 这对图片有用

source: Caption/Description
zh_cn: 标题/描述

source: Social votes
zh_cn: 社会投票

source: Liked
zh_cn: 已赞

source: Disliked
zh_cn: 已踩

source: Reported as inappropriate
zh_cn: 作为不恰当言论而被报告

source: Reported as spam
zh_cn: 作为垃圾信息而被报告

source: Cancel rename!
zh_cn: 取消重命名！

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: File manager settings
zh_cn: 文件管理器设置

source: Accessible file roots
zh_cn: 可访问文件的根路径

source: Check to enable root directories for blogs.
zh_cn: 勾选启用博客的根目录。

source: Enable blog directories
zh_cn: 启用博客目录

source: Check to enable root directories for users.
zh_cn: 选中启用用户的根目录。

source: Enable user directories
zh_cn: 启用用户目录

source: Check to enable shared root directory.
zh_cn: 选中启用共享根目录。
